Repository: GDQuest/learn-gdscript
Catalog: i18n/*/error_database.po
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

source: You get this error when the name between the [code]for[/code] and [code]in[/code] is not a valid variable name, or you are missing the [code]in[/code] keyword. In a [code]for[/code] loop, the [code]in[/code] keyword only accepts a valid temporary variable name to assign values in each loop iteration. The loop creates a new variable with the desired name and assigns each element of the array to it.
ja: [code]for[/code] と [code]in[/code] の間の名前が有効な変数名ではない場合、または [code]in[/code] キーワードが欠落している場合に、このエラーが発生します。 [code]for[/code] ループの、[code]in[/code] キーワードでは、各ループ反復で値を割り当てるための有効な一時変数名のみを受け入れます。 このループは、必要な名前を持つ新しい変数を作成し、配列の各要素をそれに割り当てます。
zh_hans: 如果 [code]for[/code] 和 [code]in[/code] 之间的名称不是有效的变量名，或者缺少 [code]in[/code] 关键字，则会出现此错误。 在 [code]for[/code] 循环中，[code]in[/code] 关键字只接受有效的临时变量名，以便在每次循环迭代中赋值。循环使用所需的名称创建一个新变量，并将数组的每个元素赋值给它。
zh_hant: 當 [code]for[/code] 和 [code]in[/code] 之間的名稱不是有效的變數名稱，或是你遺漏了 [code]in[/code] 關鍵字時，會出現這個錯誤。 在 [code]for[/code] 迴圈中， [code]in[/code] 關鍵字只接受一個有效的臨時變數名稱，並將每次迴圈的值指定給該變數。這個迴圈會創建一個新的變數並將陣列中的每個元素依照順序指定給它。

source: To fix this error, you need to ensure that the name between the [code]for[/code] and [code]in[/code] keywords is a valid variable name with no punctuation or spaces. For example, this code is invalid: [code]for cell_position.x in cell_positions_array:[/code] because [code]cell_position.x[/code] isn't a valid variable name. To access the [code]x[/code] sub-component of the variable, you need to do that inside of the loop's body: [code]for cell_position in cell_positions_array: cell_position.x += 1.0[/code]
ja: このエラーを修正するには、[code]for[/code] キーワードと [code]in[/code] キーワードの間の名前が、句読点やスペースのない有効な変数名であることを確認する必要があります。 たとえば、次のコードは無効です: [code]for cell_position.x in cell_positions_array:[/code]。[code]cell_position.x[/code] は有効な変数名ではないためです。 変数の [code]x[/code] サブコンポーネントにアクセスするには、ループ本体内でそれを行う必要があります。 [code]for cell_position in cell_positions_array: cell_position.x += 1.0[/code]
zh_hans: 要解决此错误，您需要确保 [code]for[/code] 和 [code]in[/code] 关键字之间的名称是一个有效的变量名，且没有标点符号或空格。 例如，以下代码无效： [code]for cell_position.x in cell_positions_array:[/code] 因为 [code]cell_position.x[/code] 不是一个有效的变量名。 要访问变量的 [code]x[/code] 子组件，需要在循环的主体中进行： [code]for cell_position in cell_positions_array： cell_position.x += 1.0[/code]
zh_hant: 要修正這個錯誤，你需要確保 [code]for[/code] 和 [code]in[/code] 之間的名稱是有效的變數名稱，且不包含標點符號或空格。 例如，這段程式碼是無效的：[code]for cell_position.x in cell_positions_array:[/code]，因為 [code]cell_position.x[/code] 不是有效的變數名稱。 若要訪問變數的 [code]x[/code] 子組件，你需要將這個操作放在迴圈的內容區塊內： [code]for cell_position in cell_positions_array: cell_position.x += 1.0[/code]

source: If you get this error, you are most likely trying to assign a value to something other than a variable, which is impossible. You can only assign values to variables. Another possibility is that you want to check for equality in a condition but wrote a single = instead of ==.
ja: このエラーが発生した場合は、変数以外のものに値を代入しようとしている可能性が高く、これは不可能です。 変数には値のみを代入できます。 もう 1 つの可能性としては、条件内の等しいかどうかをチェックしたいが、== の代わりに単一の = を記述したということです。
zh_hans: 如果出现这个错误，很可能是你试图给变量以外的东西赋值，这是不可能的。你只能给变量赋值。 另一种可能是，你想在条件中检查相等性，但却写了一个 = 而不是 ==。
zh_hant: 如果你遇到這個錯誤，很可能是你正在嘗試將值指定給不是變數的東西，這是無法實現的。你只能將值指定給變數。 另一個可能性是，你想要在條件判斷中檢查相等性，但錯誤地寫成單個 [code]=[/code] 而不是 [code]==[/code]。

source: If you want to assign a value to a variable, double-check that what you have on the left side of the = sign is a variable and not a function. You also need to ensure the syntax is correct. For example, there shouldn't be parentheses on the left side of the equal sign. In the case of a condition, ensure that you are using two equal signs to check for equality (==).
ja: 変数に値を代入する場合は、「=」 記号の左側にあるものが関数ではなく変数であることを再確認してください。 構文が正しいことも確認する必要があります。 たとえば、等号の左側に括弧があってはなりません。 条件の場合は、等号 「==」をチェックするために 2 つの等号を使用していることを確認してください。
zh_hans: 如果要给变量赋值，请仔细检查 = 符号左边的是变量而不是函数。 您还需要确保语法正确。例如，等号左侧不应有括号。 如果是条件，请确保使用两个等号来检查是否相等（==）。
zh_hant: 如果你想將值指定給變數，請再次確認＝符號左邊的是變數，而不是函數。 你還需要確保語法正確。例如，等號左邊不應該有括號。 在條件判斷中，確保你使用的是兩個等號來檢查是否相等 (==)。

source: A cyclic reference is when a class references itself, directly or indirectly. It has two possible causes: 1. You used the class name in the class itself. 2. Your code refers to another class that refers to this class, causing an endless reference cycle. Either way, due to how GDScript works in Godot 3, unfortunately,you cannot do this. Godot 4 should solve this problem, but you need to work around it in the meantime.
ja: 循環参照とは、クラスが直接的または間接的にそれ自体を参照することです。 考えられる原因は次の 2 つです。 1. クラス自体でクラス名を使用しました。 2. コードがこのクラスを参照する別のクラスを参照しているため、無限の参照サイクルが発生します。 いずれにせよ、Godot 3 での GDScript の動作方法により、残念ながらこれを行うことはできません。 Godot 4 ではこの問題は解決されるはずですが、それまでの間は回避する必要があります。
zh_hans: 循环引用指的是某个类引用自己，无论是直接引用还是间接引用。 有两种可能的原因： 1. 你在类里面用了自己的类名。 2. 你的代码引用了另一个类，而该类又引用了这个类，造成了无限循环引用。 无论是哪一种原因，由于 Godot 3 中 GDScript 的内部原因，很遗憾，你都是不能这么做的。Godot 4 应该会解决这个问题，但你目前需要寻找替代方案。
zh_hant: 循環引用是指一個類別直接或間接地引用自身。 這可能有兩個原因： 1. 你在類別內部使用了類別自己。 2. 你的程式碼引用了另一個類別，而該類別又引用了這個類別，造成無限循環引用。 無論哪種情況，由於 GDScript 在 Godot 3 的運作方式，不幸的是，這是無法實現的。Godot 4 應該能解決這個問題，但目前你需要找到替代方法。

source: Erase the type hint in the error line, and the problem should disappear. At GDQuest, when we face this error, we remove the type hints on lines causing cyclic references. It solves the problem in the vast majority of cases.
ja: エラー行のタイプヒントを消去すると、問題は解消されるはずです。 GDQuest では、このエラーが発生した場合、循環参照を引き起こしている行の型ヒントを削除します。 ほとんどの場合、これで問題は解決します。
zh_hans: 将报错行的类型提示清除，问题应该就会消失。 在 GDQuest，我们遇到这个错误时，就会将造成循环引用的行上的类型提示移除。在绝大多数情况下都能解决问题。
zh_hant: 刪除錯誤行中的類型提示，問題應該就會消失。 在 GDQuest，當我們遇到這個錯誤時，我們會刪除導致循環引用的行上的類型提示。這樣做在大多數情況下能解決問題。

source: The indentation of your code (the number of tab characters at the start of the line) is incorrect. You are missing one or more tabs, or you inserted too many. The computer uses those leading tab characters on code lines to know which lines of code are part of a code block, like a function.
ja: コードのインデント (行頭のtab文字の数) が正しくありません。 1 つ以上のタブが欠落しているか、挿入したtabが多すぎます。 コンピューターは、コード行の先頭のtab文字を使用して、コードのどの行が関数などのコード ブロックの一部であるかを認識します。
zh_hans: 代码的缩进（行首的制表符数量）不正确。 您缺少一个或多个选项卡，或者您插入了太多选项卡。 计算机使用代码行上的那些前导制表符来了解哪些代码行是代码块的一部分，例如函数。
zh_hant: 你的程式碼縮排（行首的 tab 字符數量）不正確。 你可能遺漏了一個或多個 tab，或者插入了太多。 電腦利用這些行首的 tab 字符來識別程式碼行是否屬於某個程式區塊，例如一個函式。

source: If the line of code with the error is right after a line ending with a colon, like a function definition, you need one extra indent level compared to the previous line. In other words, your line should have one more leading tab character than the function definition.
ja: 関数定義など、エラーのあるコード行がコロンで終わる行の直後にある場合は、前の行と比較してインデント レベルを 1 つ増やす必要があります。 つまり、行の先頭には関数定義よりも 1 つ多くのtab文字が必要です。
zh_hans: 如果出现错误的代码行紧跟在以冒号结尾的行之后，例如函数定义，则与前一行相比，您需要一个额外的缩进级别。 换句话说，您的行应该比函数定义多一个前导制表符。
zh_hant: 如果出錯的程式碼行緊接在以冒號結尾的行之後，例如函式定義，你需要比上一行多一級縮排。 換句話說，這行程式碼的縮排應該比函式定義多一個 tab 字符。

source: You get this error when you wrote something that is syntactically invalid, or you are missing something to complete this line or previous lines of code. You need to be extremely precise when you write code for the computer. This kind of error is easy to get as all it takes is one wrong character. Note that this error can appear [b]after[/b] the line causing it due to how the computer reads and analyzes your code.
ja: このエラーは、構文的に無効な内容を記述した場合、またはコードのこの行または前の行を完了するためのものが不足している場合に発生します。 コンピューター用のコードを記述するときは、非常に正確である必要があります。 この種のエラーは、1 文字間違っているだけで済むため、簡単に発生します。 このエラーは、コンピュータがコードを読み取って分析する方法によって、原因となった行の[b]後[/b]に表示される場合があることに注意してください。
zh_hans: 当你写了一些语法上无效的东西，或者你缺少一些东西来完成这一行或前几行代码时，你会得到这个错误。 为计算机编写代码时需要非常精确。 这种错误很容易得到，因为只需要一个错误的字符。 请注意，由于计算机如何读取和分析您的代码，此错误可能会出现在导致该错误的行之后 [b][/b]。
zh_hant: 當你寫了語法不正確的程式碼，或者你遺漏了某些內容來完成這行或前面的程式碼時，會出現這個錯誤。 當你為電腦編寫程式碼時，需要極為精確。這類錯誤很容易出現，因為只要有一個錯誤的字符，就會發生。 請注意，由於電腦讀取和分析程式碼的方式，這個錯誤可能會出現在 [b]造成錯誤的行之後[/b]。

source: The way to solve this kind of error is highly contextual. The error message should tell you which character or element it's missing. If the error says "expected," then you're likely missing something in one of the [b]previous[/b] code lines. It could be a punctuation mark, a parenthesis, or something else. If it says "unterminated," you are missing some character at the end of an expression, like a closing bracket. In this case, it most likely comes from the line with the error.
ja: この種のエラーを解決する方法は、状況に応じて大きく異なります。 エラー メッセージには、どの文字または要素が欠落しているかが示されます。 エラーに「expected(予想通り)」と表示されている場合は、[b]前の[/b]コード行のいずれかに何かが欠けている可能性があります。 句読点、括弧、またはその他のものである可能性があります。 「unterminated(終了していない)」と表示されている場合は、右括弧など、式の末尾の文字が欠落しています。 この場合、エラーが発生した行から発生している可能性が高くなります。
zh_hans: 解决这种错误的方法是高度上下文相关的。 错误消息应该告诉您它缺少哪个字符或元素。 如果错误显示“预期”，那么您可能在 [b]previous[/b] 代码行之一中遗漏了某些内容。 它可以是标点符号、括号或其他东西。 如果它显示“未终止”，则表示表达式末尾缺少某些字符，例如右括号。 在这种情况下，它很可能来自错误所在的行。
zh_hant: 解決這類錯誤的方法非常具有上下文依賴性。錯誤訊息應該會告訴你缺少的是哪個字符或元素。 如果錯誤訊息說「expected」（預期），那麼你很可能在 [b]前面的[/b] 程式碼行中遺漏了某些東西。可能是標點符號、括號或其他東西。 如果錯誤訊息說「unterminated」（未結束），那麼你缺少的是表達式結尾處的某個字符，例如閉合括號。在這種情況下，錯誤通常來自於有錯誤的那一行。

source: This error tells you that you are missing a parenthesis (or sometimes a comma or a path). Three keywords in GDScript work like function calls and require parentheses: [code]yield()[/code], [code]preload()[/code], and [code]assert()[/code].
ja: このエラーは、括弧 (場合によってはカンマやパス) が欠落していることを示します。 GDScript の 3 つのキーワードは関数呼び出しのように機能し、括弧が必要です: [code]yield()[/code]、[code]preload()[/code]、および [code]assert()[/code]。
zh_hans: 此错误告诉您缺少括号（有时是逗号或路径）。 GDScript 中的三个关键字的作用类似于函数调用并需要括号：[code]yield()[/code]、[code]preload()[/code] 和 [code]assert()[/code]。
zh_hant: 這個錯誤告訴你缺少了一個括號（有時是逗號或路徑）。 在 GDScript 中，有三個關鍵字像函式呼叫一樣，並需要括號： [code]yield()[/code], [code]preload()[/code] 和 [code]assert()[/code]。

source: To address the error, you want to add the missing opening parenthesis, the closing parenthesis, or the comma.
ja: このエラーに対処するには、欠落している開き括弧、閉じ括弧、またはコンマを追加します。
zh_hans: 要解决该错误，您需要添加缺少的左括号、右括号或逗号。
zh_hant: 要解決這個錯誤，你需要添加缺失的開括號、閉括號或逗號。

source: This error tells you you are missing some parenthesis, a comma, or some value in your export hint.
ja: このエラーは、エクスポート ヒントに括弧、カンマ、または値が欠落していることを示します。
zh_hans: 此错误告诉您在导出提示中缺少某些括号、逗号或某些值。

source: You need to read the error message and add the missing character or value it requests.
ja: エラー メッセージを読み、不足している文字または要求されている値を追加する必要があります。
zh_hans: 您需要阅读错误消息并添加它请求的缺失字符或值。
zh_hant: 你需要閱讀錯誤訊息，並根據它的要求添加缺少的字符或值。

source: This error happens in several cases: 1. You wrote an identifier (variable or function name) in the wrong place. 2. You wrote a keyword like [code]var[/code], [code]func[/code], [code]for[/code], or [code]signal[/code], and you did not follow it by a name. 3. You wrote a function definition but forgot the parentheses before the colon.
ja: このエラーはいくつかの場合に発生します。 1. 識別子（変数名または関数名）を間違った場所に記述しました。 2. [code]var[/code]、[code]func[/code]、[code]for[/code]、[code]signal[/code] などのキーワードを書き、その後に名前を付けなかった。 3. 関数定義を書きましたが、コロンの前の括弧を忘れました。
zh_hans: 在几种情况下会发生此错误： 1. 你在错误的地方写了一个标识符（变量或函数名）。 2. 写了[code]var[/code]、[code]func[/code]、[code]for[/code]、[code]signal[/code]这样的关键字，你没有按照 由一个名字。 3. 你写了一个函数定义，但忘记了冒号前的括号。
zh_hant: 這個錯誤發生在幾種情況下： 1. 你把識別符（變數或函式名稱）寫錯位置。 2. 你寫了像 [code]var[/code], [code]func[/code], [code]for[/code] 或 [code]signal[/code] 這樣的關鍵字，但後面沒有接名稱。 3. 你寫了函式定義，但忘記在冒號之前加上括號。

source: If the error tells you it expected something, you likely forgot to write a name after a keyword like [code]var[/code], [code]func[/code], [code]for[/code], or [code]signal[/code], making your code invalid. Or you forgot parentheses in a function definition. You can address the error by adding the missing name or parentheses. If the error says you have something unexpected, you are likely missing a keyword like [code]var[/code], [code]func[/code], [code]for[/code], etc. Another possibility is that you need to write a colon at the end of a function definition, [code]for[/code] loop, or a line starting with [code]if[/code], [code]elif[/code], or [code]else[/code].
ja: もしエラーが何かを期待していたと言うのであれば、[code]var[/code]、[code]func[/code]、[code]for[/code]、[code]signal[/code]のようなキーワードの後に名前を書き忘れていて、コードが無効になっている可能性があります。あるいは、関数の定義で括弧を忘れてしまった。不足している名前や括弧を追加することで、エラーに対処できます。 エラーに「予期しないものがある」と書かれている場合は、[code]var[/code]、[code]func[/code]、[code]for[/code]などのキーワードが欠けている可能性が高い。 もう一つの可能性は、関数定義、[code]for[/code]ループ、または[code]if[/code]、[code]elif[/code]、[code]else[/code]で始まる行の最後にコロンを書く必要があることです。
zh_hans: 如果错误告诉你它预期的东西，你可能忘记在关键字后写一个名称，如 [code]var[/code]、[code]func[/code]、[code]for[/code] 或 [code] ]signal[/code]，使您的代码无效。 或者你忘记了函数定义中的括号。 您可以通过添加缺少的名称或括号来解决错误。 如果错误提示您有意外情况，您可能缺少 [code]var[/code]、[code]func[/code]、[code]for[/code] 等关键字。 另一种可能性是您需要在函数定义、[code]for[/code] 循环或以 [code]if[/code]、[code]elif[/code] 开头的行的末尾写一个冒号 , 或 [code]else[/code]。
zh_hant: 如果錯誤告訴你預期某個東西，你很可能在 [code]var[/code], [code]func[/code], [code]for[/code] 或 [code]signal[/code] 等關鍵字後面忘了寫名稱，導致程式碼無效。或者你忘記了函式定義中的括號。你可以通過添加缺少的名稱或括號來解決這個錯誤。 如果錯誤告訴你有意外情況，那麼你很可能漏寫了像 [code]var[/code]、[code]func[/code]、[code]for[/code] 等關鍵字。 另一種可能是，你需要在函式定義、[code]for[/code] 迴圈，或以 [code]if[/code]、[code]elif[/code] 或 [code]else[/code] 開頭的條件語句後加上冒號。

source: This error tells you that you are missing a type somewhere. A type can be [code]int[/code], [code]float[/code], [code]String[/code], [code]Array[/code], [code]Vector2[/code], and many identifiers representing a data structure. Most of the time, this error occurs when you wrote a colon after a variable name but did not follow it with a type name. It also occurs when you write an arrow ([code]->[/code]) after the parentheses of a function definition but do not follow it with a type name.
ja: このエラーは、どこかに型がないことを示しています。型には、[code]int[/code]、[code]float[/code]、[code]String[/code]、[code]Array[/code]、[code]Vector2[/code]、その他データ構造を表す多くの識別子があります。 ほとんどの場合、このエラーは変数名の後にコロンを書き、その後に型名を書かなかった場合に発生します。 また、関数定義の括弧の後に矢印（[code]->[/code]）を書き、その後に型名を記述しなかった場合にも発生します。
zh_hans: 此错误告诉您在某处缺少类型。 类型可以是 [code]int[/code]、[code]float[/code]、[code]String[/code]、[code]Array[/code]、[code]Vector2[/code] 和 许多表示数据结构的标识符。 大多数情况下，当您在变量名后写了一个冒号但后面没有跟类型名时，就会发生此错误。 当您在函数定义的括号后写一个箭头 ([code]->[/code]) 但后面没有跟类型名称时，也会发生这种情况。
zh_hant: 這個錯誤告訴你缺少某個類型。類型可以是 [code]int[/code]、[code]float[/code]、[code]String[/code]、[code]Array[/code]、[code]Vector2[/code]，以及許多代表資料結構的識別符。 大多數情況下，這個錯誤發生在你在變數名稱後寫了冒號，但沒有加上類型名稱時。 它也會發生在你在函式定義的括號後寫了箭頭（[code]->[/code]），但沒有加上類型名稱時。

source: To solve this, you need to write the name of the type after the colon, arrow (in the case of function return types), inside parentheses (for export types), or after the [code]as[/code] keyword.
ja: これを解決するには、コロンの後、矢印の後（関数のリターン型の場合）、括弧の中（エクスポート型の場合）、または[code]as[/code]キーワードの後に型名を書く必要がある。
zh_hans: 为了解决这个问题，您需要在冒号、箭头（对于函数返回类型的情况下）、括号内（对于导出类型）或 [code]as[/code] 关键字之后编写类型的名称。
zh_hant: 為了解決這個問題，你需要在冒號、箭頭（對於函式回傳類型的情況下）、括號內（對於導出類型）或 [code]as[/code] 關鍵字後編寫類型名稱。

source: The variable, function name, or class name you are trying to use does not exist. You most often get this error when you make typos. Maybe you swapped two letters, forgot a letter... sometimes, it's hard to spot. The other cause for this error is that you didn't define the variable, function, or class you're trying to access.
ja: 使用しようとしている変数名、関数名、またはクラス名が存在しません。 このエラーは、タイプミスをしたときによく出ます。2文字を入れ替えてしまったり、1文字忘れてしまったり......見つけるのが難しいこともあります。 このエラーのもう一つの原因は、アクセスしようとしている変数、関数、クラスを定義していないことです。
zh_hans: 您尝试使用的变量、函数名或类名不存在。 当您打错字时，您最常遇到此错误。 也许你交换了两个字母，忘记了一个字母……有时，很难发现。 此错误的另一个原因是您没有定义您尝试访问的变量、函数或类。
zh_hant: 你嘗試使用的變數、函式名稱或類別名稱不存在。 當你打錯字時，通常會出現這個錯誤。也許你交換了兩個字母、忘了寫一個字母……有時候很難發現。 這個錯誤的另一個原因是你沒有定義你正在嘗試存取的變數、函式或類別。

source: To solve this error, triple-check that there is no typo in the line. If you can, try to go to the variable or function definition, double-click the name, copy it, and paste it where you see the error. If you don't see any typo, then you need to ensure that you defined the variable, function, or class you are referring to.
ja: このエラーを解決するには、その行にタイプミスがないかをトリプルチェックしてください。 可能であれば、変数や関数の定義に移動し、名前をダブルクリックしてコピーし、エラーのある場所に貼り付けてみてください。 タイプミスが見当たらない場合は、参照している変数、関数、クラスを確実に定義する必要があります。
zh_hans: 要解决此错误，请仔细检查该行中是否存在拼写错误。 如果可以，请尝试转到变量或函数定义，双击名称，复制它，然后将其粘贴到您看到错误的位置。 如果您没有看到任何拼写错误，那么您需要确保您定义了您所指的变量、函数或类。
zh_hant: 要解決這個錯誤，請三次檢查該行，確保沒有打錯字。 如果可以，嘗試跳轉到變數或函式的定義，雙擊名稱，複製並將其貼到出錯的地方。 如果你確認沒有打錯字，那麼你需要確保已經定義了你所引用的變數、函式或類別。

source: You can only use keywords like [code]break[/code] or [code]continue[/code] in a loop. Outside a loop, they are invalid. The [code]continue[/code] keyword means "jump to the next iteration of the loop." And the [code]break[/code] keyword means "end the loop right now and jump to the first line of code after the loop block.
ja: [code]break[/code]や[code]continue[/code]のようなキーワードはループの中でしか使えない。ループの外では、これらは無効です。 [code]continue[/code]キーワードは、"ループの次の繰り返しにジャンプする "という意味です。そして、[code]break[/code]キーワードは、「今すぐループを終了し、ループブロックの後のコードの最初の行にジャンプする」という意味です。
zh_hans: 您只能在循环中使用 [code]break[/code] 或 [code]continue[/code] 等关键字。 在循环之外，它们是无效的。 [code]continue[/code] 关键字的意思是“跳到循环的下一次迭代”。 而 [code]break[/code] 关键字的意思是“立即结束循环并跳转到循环块之后的第一行代码。
zh_hant: 你只能在迴圈中使用像是 [code]break[/code] 或 [code]continue[/code] 這樣的關鍵字。若在迴圈外使用，會是無效的。 [code]continue[/code] 關鍵字的意思是「跳到下一次的迴圈執行」。而 [code]break[/code] 關鍵字則表示「立即結束這個迴圈，並跳到迴圈區塊之後的第一行程式碼」。

source: If you wrote one of these keywords outside a loop, you need to remove it. If you are trying to use it inside a loop, your indentation is most likely at fault. You may need to insert one or more leading tab characters to the keyword.
ja: もしこれらのキーワードをループの外に書いたのなら、それを削除する必要がある。 ループの中で使おうとしている場合は、インデントに問題がある可能性が高い。キーワードの先頭に1つ以上のタブ文字を挿入する必要があるかもしれません。
zh_hans: 如果您在循环之外编写了这些关键字之一，则需要将其删除。 如果您尝试在循环中使用它，那么您的缩进很可能是错误的。 您可能需要在关键字中插入一个或多个前导制表符。
zh_hant: 如果你在迴圈外寫了其中一個關鍵字，則需要將其刪除。 如果你是想在迴圈內使用該關鍵字，最有可能的問題是縮排錯誤。你可能需要在該關鍵字前插入一個或多個縮排的制表符（tab）。

source: When the computer talks about a constant expression, it expects a fixed value, a fixed calculation, or the name of an existing constant. In other words, it wants something that can never change. This is why the computer will reject function calls and variables where it needs a constant expression.
ja: コンピュータが定数式について語るとき、固定値、固定計算、あるいは既存の定数の名前を期待している。 言い換えれば、決して変化しないものを求めているのだ。コンピュータが定数式を必要とする関数呼び出しや変数を拒否するのはこのためです。
zh_hans: 当计算机谈论一个常量表达式时，它期望一个固定的值、一个固定的计算或一个现有常量的名称。 换句话说，它想要一些永远不会改变的东西。 这就是为什么计算机会拒绝需要常量表达式的函数调用和变量。
zh_hant: 當電腦提到「常數運算式」（constant expression）時，它指的是固定的數值、固定的計算結果，或是已定義的常數名稱。 換句話說，電腦需要的是一個不會改變的內容。因此，在需要常數運算式的地方，如果您使用了函式呼叫或變數，電腦就會拒絕，因為這些值可能會變動。

source: You need to replace function calls or variables with a constant value like a whole number, decimal number, string, vector, a predefined array, etc. You can also use arithmetic operators like multiplications (*), additions (+), and so on.
ja: 関数呼び出しや変数を、整数、10進数、文字列、ベクトル、定義済み配列などの定数値に置き換える必要がある。 乗算（*）や加算（+）などの算術演算子も使用できます。
zh_hans: 您需要将函数调用或变量替换为常数值，例如整数、十进制数、字符串、向量、预定义数组等。 您还可以使用算术运算符，例如乘法 (*)、加法 (+) 等。
zh_hant: 您需要將函式呼叫或變數替換為常數值，例如整數、浮點數、字串、向量、預先定義的陣列等等。 您也可以使用算術運算子，例如乘法（*）、加法（+）等等。

source: When defining a new class, you need to follow a specific pattern. You must write the name in plain text, starting with a letter. We typically write class names in PascalCase: with a capital letter at the start of every word that composes the class name.
ja: 新しいクラスを定義するときは、特定のパターンに従わなければならない。クラス名は文字で始まるプレーンテキストで書かなければなりません。 通常、クラス名はPascalCaseで書きます。クラス名を構成するすべての単語の先頭に大文字をつけます。
zh_hans: 定义新类时，您需要遵循特定模式。 您必须以纯文本形式书写名称，以字母开头。 我们通常用 PascalCase 写类名：在组成类名的每个单词的开头都有一个大写字母。
zh_hant: 當定義一個新類別時，您需要遵循特定的模式。類別名稱必須以字母開頭，並且使用純文字編寫。 我們通常使用 PascalCase 來書寫類別名稱：每個單字的首字母皆大寫。

source: To fix this error, replace whatever you put after the 'extends' or 'class_name' keyword by a name without spaces and starting with a capital letter. You can optionally use numbers in the name, but not in the first position.
ja: このエラーを修正するには、'extends'または'class_name'キーワードの後に付ける名前を、スペースを含まず大文字で始まる名前に置き換えてください。 名前に数字を使用することもできますが、最初の位置には使用しないでください。
zh_hans: 要修复此错误，请将您在 'extends' 或 'class_name' 关键字之后放置的任何内容替换为不带空格且以大写字母开头的名称。 您可以选择在名称中使用数字，但不能在第一个位置使用。
zh_hant: 要修正這個錯誤，請將 'extends' 或 'class_name' 關鍵字後面所寫的名稱，替換為不包含空格並且以大寫字母開頭的名稱。 您可以選擇在名稱中使用數字，但不能將數字放在名稱的第一個位置。

source: You are trying to define a function or variable that already exists; You can't do that. Perhaps the function or variable already exists in the current code file, but it may also be in a parent class that this GDScript code extends.
ja: 既に存在する関数や変数を定義しようとしています。 おそらく、その関数や変数は現在のコードファイルに既に存在していますが、この GDScript コードが継承している親クラスにも存在している可能性があります。
zh_hans: 您正在尝试定义一个已经存在的函数或变量； 你不能那样做。 可能函数或变量已经存在于当前代码文件中，但它也可能位于此 GDScript 代码扩展的父类中。
zh_hant: 您正嘗試定義一個已經存在的函式或變數；這樣是不可行的。 這個函式或變數可能已經存在於當前的程式碼檔案中，也有可能是存在於此 GDScript 程式碼所繼承的父類別中。

source: In the app, your code extends some built-in Godot code that's not visible to you. When that happens, you need to either rename your function or variable to one that will not collide with an existing one or remove this line of code.
ja: アプリの中で、あなたのコードが、あなたには見えない組み込みのGodotコードを拡張しています。 そのような場合は、関数名や変数名を既存のものと衝突しないものに変更するか、このコード行を削除する必要があります。
zh_hans: 在应用程序中，您的代码扩展了一些您看不到的内置 Godot 代码。 发生这种情况时，您需要将函数或变量重命名为不会与现有函数或变量发生冲突的函数或变量，或者删除这行代码。
zh_hant: 在應用程式中，您的程式碼擴展了某些內建的 Godot 程式碼，而這些程式碼對您是不可見的。 當發生這種情況時，您需要將您的函式或變數重新命名為不會與現有名稱衝突的名稱，或者移除這行程式碼。

source: You are trying to define a signal that already exists; You can't do that. Perhaps the signal already exists in the current code file, but it may also be in a parent class that this GDScript code extends.
ja: すでに存在するシグナルを定義しようとしています。 おそらく、そのシグナルは現在のコードファイルに既に存在していますが、このGDScriptコードが継承している親クラスにも存在している可能性があります。
zh_hans: 您正在尝试定义一个已经存在的信号； 你不能那样做。 可能信号已经存在于当前代码文件中，但它也可能位于此 GDScript 代码扩展的父类中。
zh_hant: 您正嘗試定義一個已經存在的訊號；這樣是不可行的。 這個訊號可能已經存在於當前的程式碼檔案中，也有可能是存在於此 GDScript 程式碼所繼承的父類別中。

source: In the app, your code extends some built-in Godot code that's not visible to you. When that happens, you need to either rename your signal to one that will not collide with an existing one or remove this line of code.
ja: アプリの中で、あなたのコードが、あなたには見えない組み込みのGodotコードを拡張しています。 そのような場合は、既存のシグナルと衝突しないようにシグナル名を変更するか、このコード行を削除する必要があります。
zh_hans: 在应用程序中，您的代码扩展了一些您看不到的内置 Godot 代码。 发生这种情况时，您需要将信号重命名为不会与现有信号冲突的信号，或者删除这行代码。
zh_hant: 在應用程式中，您的程式碼擴展了某些內建的 Godot 程式碼，而這些程式碼對您來說是不可見的。 當發生這種情況時，您需要將訊號重新命名為不會與現有名稱衝突的名稱，或是移除這行程式碼。

source: The function you're trying to define exists in a parent class, so your definition overrides the parent class's function. When you override a parent class's function, the new function must match the parent. The new function should have the same number and type of parameters as the parent class. For example, if the parent has two arguments, you need your new function also to have two arguments. If you use type hints in your function definitions, the argument types must match the parent class.
ja: 定義しようとしている関数は親クラスに存在するので、定義した関数は親クラスの関数をオーバーライドします。 親クラスの関数をオーバーライドする場合、新しい関数は親クラスと一致しなければなりません。新しい関数は、親クラスと同じ数と型のパラメータを持つ必要があります。 例えば、親クラスが2つの引数を持つ場合、新しい関数も2つの引数を持つ必要があります。関数定義で型ヒントを使用する場合、引数の型は親クラスと一致していなければなりません。
zh_hans: 您尝试定义的函数存在于父类中，因此您的定义会覆盖父类的函数。 当您覆盖父类的函数时，新函数必须与父类匹配。 新函数应具有与父类相同数量和类型的参数。 例如，如果父函数有两个参数，则您的新函数也需要有两个参数。 如果您在函数定义中使用类型提示，则参数类型必须与父类匹配。
zh_hant: 您嘗試定義的函式已經存在於父類別中，因此您的定義會覆蓋父類別的函式。 當您覆寫（override）父類別的函式時，新函式必須與父類別的函式匹配。新函式的參數數量與類型都必須與父類別相同。 舉例來說，如果父類別的函式有兩個參數，您的新函式也必須有兩個參數。若您的函式定義使用了型別註記（type hints），則參數的型別必須與父類別一致。

source: You need to check the parent class's function and its definition in the code reference. Then, you need to edit your function definition to have the same number and type of parameters as the parent class.
ja: 親クラスの関数とその定義をコード・リファレンスで確認する必要がある。そして、親クラスと同じ数と種類のパラメータを持つように、関数定義を編集する必要があります。
zh_hans: 您需要在代码参考中检查父类的函数及其定义。 然后，您需要编辑函数定义，使其具有与父类相同数量和类型的参数。
zh_hant: 您需要查閱父類別的函式及其定義，參考程式碼文件中的說明。接著，請修改您的函式定義，使其參數數量與型別與父類別的函式保持一致。

source: This whole class of errors has to do with calling functions with either the wrong number of arguments or the wrong kind of argument. You will need to use the error message to see what is going wrong.
ja: このクラスのエラーは、間違った数の引数や間違った種類の引数で関数を呼び出すことに関係しています。何が間違っているのかを確認するには、エラーメッセージを使用する必要があります。
zh_hans: 这类错误与使用错误数量的参数或错误类型的参数调用函数有关。 您将需要使用错误消息来查看问题所在。
zh_hant: 這類錯誤通常與函式呼叫時，傳入的參數數量不正確或參數類型不匹配有關。您需要根據錯誤訊息來確認問題所在，並調整函式的參數數量或類型，以符合函式的定義。
